Tasks / Komponenten:
* Hardware-Simulation
* User-Interface (evtl. in main)
* Monitoring (Kritisch für Maschinensicherheit --> Spark?!)
* PFC-Regler
* Flusswandler-Regler
* Logging

Ada-Packages (alle mit Ravenscar):
* Regler
* Monitoring (Spark-Mode mit Proving)
* Logging
* Simulation
* main mit User-Interface

Markus hat eine Schaltung mit LT-Spice gezeichnet.
Alle Größen werden über den Bezeichner des entsprechenden Elements der Schaltung beschrieben.

Beim Programmstart gibt der User den Pfad zu einer Konfigurationsdatei an, in der alle Elemente der Schaltung und die Regler parametriert werden.
Das Loggingmodul schreibt während der Simulation Daten in eine Ausgabedatei.

Die Signale für die Simulation werden nach Eingangs-, Zwischen- und Ausgangssignalen unterschieden und in Records gespeichert.
Diese Records können über getter geholt werden.

Monitoring kann die Ausgänge der Regler überschreiben, um das Netzteil in einen sicheren Zustand zu bringen.

Aufgabenverteilung:
* Alex: User-Interface (Datei Ein- und Ausgabe mit JSON)
* Markus: Hardware-Simulation, Regelung
* Simon: Monitoring, Logging
